## ヒント 1

ディレクトリの階層が非常に深いようです。手作業で ls と cd を繰り返して探すのは現実的ではありません。
ファイル名 (flag.txt) を頼りに、ファイルシステム全体を効率よく検索できるコマンド find を使ってみましょう。

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

## ヒント 2

find コマンドを実行したとき、結果の中に "Permission denied" というエラーが表示されませんでしたか？
これは、そのディレクトリの中に立ち入る権限がないために、find がそれより奥を検索できなかったことを意味しています。
エラーが出ているディレクトリの権限を ls -ld <パス> で確認してみましょう。特に怪しい名前のディレクトリはありませんか？

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

## ヒント 3

ディレクトリ自体の権限が d---------（000）のようになっていると、中にあるファイルを探すことも、通り抜けることもできません。
chmod コマンドを使って、自分に権限を付与しましょう。
ディレクトリを「通り抜けて」その先を検索できるようにするには、少なくとも 実行権限（x） が必要です（例: chmod 700 <ディレクトリ名>）。